(雖然總是為你製造麻煩)
(雖然總是讓你傷透腦筋)
(即使如此你依然陪著我)
(我也想永遠待在你身邊)
(光用曖昧的話語)
(無法傳達給正經的你)
(面對那堅強的心)
(好想試著窺視)
(更想將它融化)
(這種時候就來用用這個魔法吧？)
(會變出甚麼呢？)
(施展吧！(預備~))
(Try Try Try)
(就算再模糊不清 (也沒有關係))
(Witch one to pick)
(Watch me do magic)
(哎呀呀  發展超乎想像)
(已無法停止)
(是對不起)
(滿腔思緒反讓一切徒勞無功)
(用灑落的happy想像)
(揮舞出fancy的魔法)
(雖然這次一定又會被你嘮叨)
(但這種day by day也很好)
(從那天我就falling in love with you)
(從未改變)
(永遠only you)
(所以說了)
(現在不是猶豫不決的時候)
(一定要掌握那幸福的結局)
(我想永遠在你身旁歡笑啊)
(天狗 -風祭監志-)
妮可啊
真的好久不見了
(天狗 -風祭監志-)
妮可啊
修行變忙後一直沒機會見面
算算也三年不見了吧
還能像這樣一起吃午餐  好高興啊
為甚麼這傢伙都不看向我這邊？
哈哈哈
所以剛才說到哪了？
守護妮可做修行的山的
就是小監你們天狗一族
你的爸爸和妮可的媽媽是舊識
沒錯沒錯
然後老子和妮可當時都在修行
兩人很合得來
一下就成為朋友了
我們小時候整天都玩在一起呢
還有一次妮可跳進河裡泳裝被水沖走
被老子撞個正著呢
別提起那種丟臉的事啦  小監
然後呢？
最重要的事你都還沒提
做甚麼啊  有夠囉嗦
你是咄咄逼人的上司嗎
就說是妮可老媽拜託老子擔任護衛的
和你一樣啦
問夠了吧
不說這個了  老子還要一份漢堡扒
來  久等了
好燙好燙…
不會吧
你是不是有病？
抱歉
你額頭太大  我還以為是盤子
這傢伙用冰冷的眼神講甚麼鬼話啊？
廢話少說  快點做說明
你明明也是妮可的護衛
為甚麼之前都沒露臉
老子才不跟鬼講
是嗎  我知道了
既然你不肯講我就改用其他方法吧
甚麼方法？
妮可  用甚麼魔法都可以
一定要逼他開口
等一下  有夠恐怖的
MOI真是的
「萬物有靈」
說來說去
都是因為天狗和鬼從以前關係就很差啦
結果是讓老子的傘講啊
這是賦予物體人格的魔法
雖然天狗和鬼的關係現在似乎緩和多了
但以前就像大叔大嬸一樣整天在拌嘴
是說這講話語氣是怎樣啊
不是因為你都把它放在看阿寅的電視旁邊嗎？
(註：電視劇《男人之苦》的主角)
你是虎皮鸚鵡啊
天狗和鬼是競爭對手？
所以你才會對我展現出敵意嗎？
太會給人添麻煩了吧
而且這還是我第一次聽說
天狗對我來說
只是好像聽爸爸提起過又好像沒有的
超薄弱的存在
就是這點啦
鬼這種不把天狗放在眼裡的感覺最讓人不爽
就是那表情  那漆黑的眼眸
擺明對天狗沒興趣的眼神
等等
夠了  不要再看了
別再露出那種眼神
冰冷到老子快要哭出來了
到底搞甚麼鬼啊
也多理一下天狗啊
每次都只有天狗一廂情願
鬼卻完全沒把我們看在眼裡
你這已經是由恨生愛了吧
老子的大天狗老爸說過
「說甚麼也不能輸給鬼」
「童話故事中鬼出現的頻率超高真讓人不爽」
「出名的都只有鬼」
「為甚麼不是天狗滅之刃」
天狗妒忌心也太重了吧
他說《鬼滅》
鬼一個個被砍的劇情發展超讚
還捱夜看完了
根本完全迷上了嘛
最推的角色當然是半天狗
半天狗也是鬼好嗎？
在喝的酒叫「鬼殺」
好仔細的恨意
夠了吧  別再講你爸的事了
擺明只是個愛看《鬼滅》的大叔吧
你還是沒講以前為甚麼都沒露臉
老子打算獨自在這個任務中立功
在鬼不知情的狀態下一個人守住妮可
(名譽  被肯定欲  功勞)
獨佔所有功勞
使天狗的地位一飛衝天
讓鬼的顏面徹底掃地
你看  妮可
那就是大天狗教育失敗的案例
所以你才會連雨天都那麼警戒嗎
你在妮可入學後也都一直在保護妮可吧
謝謝你願意擔任妮可的護衛
也沒甚麼  因為老子也是使魔世家啊
老子一直在尋找能發揮力量的場所
如果這就是命運  老子也希望盡一己之力
小監
唉喲  千萬別被他騙了
這小子雖然擺架子耍帥
真正的原因其實是伊吹小姐幫他還債啦
你為甚麼擅自講出來啊
這個大白癡
還有就是因為
手遊課金之類的
請師弟妹吃飯
一有錢馬上就會用光了
這傢伙根本是個大爛人啊
老子到處跟人借錢
不知不覺中就債台高築了
在老子心想要趁夜落跑時
伸出援手的人就是妮可的老媽
她真是好人  那個人真是個好人
這不是十五歲該有的背景故事吧
那個
我再去泡點茶過來好了
泡茶泡茶
鬼
做甚麼
趁妮可現在不在先告訴你
這裡有個只能告訴你的預言
「敵人就在學校裡」？
災難指的不是意外或疾病
而是有人打算對妮可下手嗎？
對
就在學校
老子在入學後一直在調查校內可能存在的危險
這件事千萬別告訴妮可
如果她感到不安可能會招來黑暗
這是伊吹小姐的指示
妮可有敵人…
來  久等了
真不好意思
妮可和某人不一樣就是這麼體貼
真虧你能和這個頂著一張臭臉的傢伙在一起
他做的飯一定很難吃吧
你說誰做的飯難吃？
事情講完了就快滾
竟然還吃得清光  厚臉皮的傢伙
不  老子和你是第一次見面
但和妮可是青梅竹馬啊
不不不  這裡是我家
所以同樣身為護衛
老子才來找你討論今後的事啊？
護衛有我一個人就夠了
不  老子比你更強
那要來較量一下嗎？
把你那扁鼻子塞進熱水裡攪一攪
說不定能像天狗一樣挺拔起來啊？
為甚麼要說這種話？
鬼和天狗關係差也是以前的事了吧
沒必要連你們都跟著交惡吧
是這傢伙自己要糾纏我的
再說我對天狗這個種族沒有任何感情
沒有任何想法
連討厭也不是
只有「無」
老子最討厭鬼了
傷腦筋  屋子都快被他拆了
為甚麼變得像母子吵架一樣啦
「發送友誼」
在此說明一下
是對食物施展魔法
使吃下的兩人萌生友誼的魔法
但是先吃的那一方
會對後吃的那一方產生單方面的友情
因此並非雙向的
施展好了
再來只要依序讓MOI和小監吃下去
「你真是個好人」
「你才是呢」
然後事情就解決了
小監
做甚麼啊  妮可
老子正窩在走廊鬧脾氣
別這樣嘛
現在是餐後甜品時間
三個人一起吃吧
來  請用
就一盒BLITZ？
說是點心  老子還以為是水果之類
別講了  快吃就對了
那老子就…
等一下
MOI  你先吃
為甚麼？
照妮可說的做就對了
不知道你想做甚麼
來
妮可沒要吃啊
不是要吃點心嗎？
不能妨礙到你們兩人
妨礙甚麼？
別問了  把那盒點心交給小監
怎麼要求這麼多啊
拿去吧
監志
你真是個好人
甚麼鬼？
做甚麼？ 想和老子打架嗎？
不是
我對你產生了某種感覺
雖然說不太上來
我現在感到心癢難耐
你有事嗎？
不知為甚麼很想接近你
等…
不要突然靠過來啦
來  快點
怎麼和我想的不太一樣
監志  我們來勾肩嘛
不要
和我一起勾肩唱校歌吧
為甚麼要那樣啦
你是不是腦子有問題啊？
少說廢話  快和我勾肩
為甚麼這麼執著肩膀啊？
肩膀  我想和你勾肩
守仁發瘋了
妮可  快想想辦法啊
閉上嘴乖乖讓我勾肩…
其實妮可挺想看你們兩人勾肩搭背的
夠了  沒一個靠得住的
逃到外面去吧
你們怎麼啦？ 兄弟
氣球…
卡在樹上了嗎
拿去吧
謝謝你  金髮的大哥哥
謝謝
老子有事要忙  先走了
大哥哥
你的BLITZ掉了喔
沒關係
不介意的話都給你們吧
謝謝
來  茶太郎也吃一根
監志
和我勾肩
好想勾肩
勾肩…
小監他們跑到哪去了啊
這甚麼狀況？
又不是在演南京玉簾
(註:日本傳統街頭表演)
一群人手勾手連出奇怪的弧線
因為我沒想到你們那麼想勾肩啊
也考慮一下前端的狗的心情啊
別吵了
對話莫名其妙到害我都昏頭了
我希望你們兩人能當好朋友嘛
是宅急便嗎
妮可去開門
MOI
是敵人？
妮可  怎麼回事
媽媽寄的東西送到了
說是魔女的舊衣服
我換上這套衣服想讓MOI看看
然後就突然變硬了
衣服竟然…
冒出眼睛了  好噁心
魔女丫頭
吾輩已經束縛這身體了
物體有人格？
這是…魔法？
敵人是魔法師嗎
快點放了妮可
好痛
吾輩不但能自由控制這身衣服的布料
還能使其變得像鋼鐵般堅硬
因為手臂被封住當然無法使用魔法
這身體已經完全在吾輩的支配下了
不要把眼睛長在那種地方
不要讓裙子飄來飄去
妮可
這魔女丫頭吾輩帶走了
再見了
別想得逞
MOI
妮可
可惡
等等  守仁
冷靜一點
你要我怎麼冷靜啊
你打算怎麼追它
盲目地尋找飛天的對手不是好辦法
交給老子吧
「烏集晦冥」
這一帶的烏鴉都是老子的朋友
牠們會提供情報
待會記得向牠們道謝
有沒有看到一個女孩子在天上飛？
那傢伙要幫忙帶路
跟著牠走
快放開我啦
你這個大眼怪
等MOI過來看他怎麼收拾你
不可能
你說他要怎麼過來？
MOI一定會來救妮可的
不管妮可現在人在哪裡
妮可
MOI
你為甚麼會在樹上啊
那個啊
因為風箏被樹卡住了
我騎魔杖想把它拿下來
結果魔杖掉下去了
知道了知道了
我們回去吧
MOI
謝謝你
這是家常便飯了
找到了
妮可
MOI
可惡
附近沒有能攀爬的東西
吾輩是操縱這丫頭的魔力飛行的
無能的使魔就在地面上著急吧
你不是天狗嗎
難道沒辦法飛天嗎？
和鬼的角一樣
現代的天狗翅膀退化  已經沒辦法飛了
天狗
太過分了吧  竟然丟下我自己跑掉
原來是你啊  雨傘
太見外了吧  叫我阿傘吧
現在不是說這種話的時候了啦
妮可現在出事了
甚麼意思啊
做甚麼？
和我合作吧
開始起風了
該出發了
謝謝你  MOI
這是家常便飯了
甚麼
「昇地流天」
這可真折騰人啊
抱歉  阿傘
竟然用那種東西飛上天
輪不到你講
沒用的
這就像鎧甲一樣
這下你無計可施了
變硬最好
下手也太狠了吧
監志  再來一次
老子知道
你們兩個都沒事吧？
我們沒事
你是不是只搧給我亂七八糟的風啊
是你多心了
如果沒有鬼受身技我早就摔死了啊？
已經完全變回碎布了
魔法師…目的到底是甚麼
MOI  小監
謝謝你們救了我
這次我真的覺得很害怕
對不起
這也不是你的錯
不過今後要多注意了
今後？
這敵人不是那個災難嗎？
伊吹小姐給我的圖案沒有消失
而且和預言中提到的狗和雨都無關
你的意思是這種事以後還會發生嗎？
不用擔心
有我們在
你就像平常那樣生活就行了
好
老子也和你們一起住吧
你要一起住？
老子不會再意氣用事了
我們的父母原本就是這樣計劃的
今後我們這些使魔要好好同心協力才行
這樣就能放心了
對吧  MOI
原本就預定要一起住？
那你現在住在哪裡？
他之前住在月租公寓
但大概是因為一個人住太興奮
家裡寄來的生活費都被他
喝掉  打掉  買掉
(喝(可樂)  打(棒球打擊場)  買(卡片遊戲))
現在是個窮光蛋
就算把他倒吊起來也搖不出半毛錢了
你怎麼全講出來了啊
我就知道
你根本只是沒錢才想搬過來住的吧
老子要折斷你這把破傘
誰怕誰啊
你有本事的話就試試看啊
別無視我的存在  把錯推給別人
你們真的不能好好相處嗎？
老子也能了解你的心情
但種族間的嫌隙已經深植老子的內心了
你就是被這樣教育長大的吧
要完全消除芥蒂大概要花不少時間
不過
老子覺得這問題能消失是最好的
小監
就像我之前說過的
我本來就不在意這種事
那希望你能對小監多抱持一點興趣
興趣？
MOI你雖然個性認真又可靠
會讀書又會料理  總是很完美無缺
但就是因為你甚麼都能自己來
所以才會對他人不感興趣
我覺得小監對這樣的你來說是必要的
甚麼意思啊？
我不是普通人
所以不需要交朋友
MOI？
老子哪可能和鬼成為朋友啊
你們都是怕寂寞又很固執的人
這或許是個好機會吧
媽媽  小監和我們會合了
你又買多餘的東西了
才不多餘呢
這些對老子來說很重要
拿去還給人家
老子偏不要
MOI  你們又變得越來越像母子了
監志
金髮的大哥哥
是元叔啊
你已經和立花先生混熟了嗎
是啊  後來老子常和他們玩在一起
我和我的孫子們都一起和他打成一片了
小監
謝謝你剛才買了那麼多東西
老子還會再去光顧的
小監
下次再講些有趣的事給我聽吧
你要長命百歲啊
小監  剛才玩得真開心
下次再一起玩吧
好啊
明明才過沒多久
你怎麼就交到這麼多朋友啊
不愧是小監
天狗風祭監志
個性和善又重人情
再加上高到不尋常的社交能力
不論和誰都能立刻成為朋友
守仁
來玩遊戲王卡吧
因此
消除種族之間根深蒂固的嫌隙
也是一瞬間的事
決鬥
(來吧  魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
(描繪的日常  懷抱的不安)
(那些能不能分一半給我呢？)
(今天早上的新聞)
(和壞心眼的問題)
(現在就先空著別寫吧)
(飛天的掃帚  魔法的權杖)
(為人付出的愛早就過時了)
(想要獨佔的心理)
(不覺得很可笑嗎)
(持續放電到耗盡為止)
(並不是說一小匙的希望)
(就能將一切都改變)
(但現在只要簡單  單純地)
(試著去依靠  你看  這世界)
(就會隨之拓展)
(連嘆息也都可以忘掉吧？)
(連那些難懂的事也能忘掉吧？)
(未來充滿不確定性)
(但能夠接受的魔法)
(就是屬於你的香料)
(痛苦的種種也能忘記吧？)
(那些黑暗的過去也能忘記吧？)
(面對荒謬的每一天)
(就用超感覺的Happy歌唱吧)
(來吧 魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
下週的《魔女守護者》內容是？
老子是監志
老子昨天整天都穿到守仁的內褲
但老子怕他發脾氣所以沒跟他講
那麼下一回
有「妮可的背叛」
「監志磕頭物語」
「守仁的憤怒鐵拳」這三則故事
別擅自亂講啊
(下一回
關於學生是我喜歡的繪師這檔事
今天肚子很沉重  貓咪來挖角)
(下一回
關於學生是我喜歡的繪師這檔事
今天肚子很沉重  貓咪來挖角)
(字幕由官方提供)
(下一回
關於學生是我喜歡的繪師這檔事
今天肚子很沉重  貓咪來挖角)